# Задача 3. Свой словарь
***
### Что нужно сделать:

В силу обстоятельств Васе постоянно приходится работать со 
словарями и их данными. В том числе и с методом get, который по умолчанию 
возвращает None, если такого ключа в словаре нет. Однако Васю это 
не устраивает: для нормальной работы ему нужно возвращать число 0.

Реализуйте класс MyDict, который будет вести себя точно так же, как и 
обычный словарь (попробуйте унаследовать его от оригинального dict), 
за исключением того, что метод get по умолчанию будет возвращать не None, 
а число 0.
***
### Что оценивается:
* Результат вычислений корректен.
* Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и отдельных функциях.
* Сообщения о процессе получения результата осмысленны и понятны пользователю.
* Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, а не a, b, c, d.
* Классы и методы/функции имеют прописанную документацию.
*****
# Задача 4. RPG-игра
***
### Что нужно сделать:
Вася решил заняться разработкой компьютерных игр (Python применяется даже в геймдеве!). Ему поручили разрабатывать искусственный интеллект для союзников, которые сражаются бок о бок с реальными игроками. Но так как Вася пока не силён в теме машинного обучения и нейросетей, ему предстоит заменить эти знания смекалкой и набором if/else-условий.
Вася уже написал код, описывающий монстров (файл monsters.py), этот код изменять нельзя.

**В файле heroes.py вы найдёте заготовки системы классов:**

* базовый класс hero, который нельзя изменять;
* наследники класса tank/healer/attacker — их надо изменять.

**Помимо этого, в main.py есть код, который:**

* запускает один год сражений — изменять нельзя;
* создаёт команду для сражения с монстрами — изменять можно, но с условиями;
* запускает 20 раз один год сражений и подсчитывает количество побед — изменять нельзя.

**Ваша задача:**

* Дописать код в классы tank/healer/attacker в файле heroes.py.
* Сформировать команду в main.py.
* Проверить, что с выбранной вами стратегией герои побеждают монстров как минимум в половине случаев (>= 10 побед из 20).

***Цель: из 20 сражений нужно побеждать как минимум в 10. В сражениях много 
случайностей, поэтому убедитесь, что в нескольких разных запусках 
ваша команда набирает нужное количество очков.***

### Советы и рекомендации
* Внимательно изучите код поведения монстров. Изменять его нельзя, но изучать не запрещено.
* При помощи команды print выводите информацию о том, кто и что делает каждый день. Особое внимание уделите информации, которая идёт в последние дни перед поражением героев.
* На основе полученной информации попробуйте изменять приоритеты действий. 

Обратите внимание, что вы можете не только выбирать действие для выполнения, но также выбрать цель для действия. Иногда может быть выгоднее атаковать монстров конкретного класса, чтобы уменьшить урон по вашей команде.
### Что оценивается
* Как минимум в трёх запусках из пяти команда героев побеждает 10+ раз.
* Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и отдельных функциях.
* Модели реализованы согласно инструкциям.
* При написании классов соблюдаются основные принципы ООП: инкапсуляция, наследование и полиморфизм.
* Для получения и установки значений у приватных атрибутов используются сеттеры и геттеры.
* Для создания нового класса на основе уже существующего используется наследование.
* Сообщения о процессе получения результата осмысленны и понятны пользователю.
* Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, а не a, b, c, d.
* Классы и методы/функции имеют прописанную документацию.
### Запуск игры
Игра запускается из основного файла [main.py](main.py)
*****
# Задача 5. Стек

### Что нужно сделать

Мы уже говорили, что в программировании нередко необходимо создавать свои собственные структуры данных на основе уже существующих. Одной из таких базовых структур является стек. 

Стек — это абстрактный тип данных, представляющий собой список элементов, организованных по принципу LIFO (англ. last in — first out, «последним пришёл — первым вышел»).

Простой пример: стек из книг на столе. Единственной книгой, обложка которой видна, является самая верхняя. Чтобы получить доступ, например, к третьей снизу книге, нам нужно убрать все книги, лежащие сверху, одну за другой.

Напишите класс, который реализует стек и его возможности (достаточно будет добавления и удаления элемента). 

После этого напишите ещё один класс — «Менеджер задач». В менеджере задач можно выполнить команду «новая задача», в которую передаётся сама задача (str) и её приоритет (int). Сам менеджер работает на основе стека (не наследование). При выводе менеджера в консоль все задачи должны быть отсортированы по следующему приоритету: чем меньше число, тем выше задача.

Вот пример основной программы:

manager = TaskManager()

manager.new_task("сделать уборку", 4)

manager.new_task("помыть посуду", 4)

manager.new_task("отдохнуть", 1)

manager.new_task("поесть", 2)

manager.new_task("сдать ДЗ", 2)

print(manager)

Результат:

1 — отдохнуть

2 — поесть; сдать ДЗ

4 — сделать уборку; помыть посуду

Дополнительно: реализуйте также удаление задач и подумайте, что делать с дубликатами.
### Что оценивается

* Результат вычислений корректен.
* Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и отдельных функциях.
* При написании классов соблюдаются основные принципы ООП: инкапсуляция, наследование и полиморфизм.
* Для получения и установки значений у приватных атрибутов используются сеттеры и геттеры.
* Для создания нового класса на основе уже существующего используется наследование.
* Формат вывода соответствует примеру.
* Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, а не a, b, c, d.
* Классы и методы/функции имеют прописанную документацию.
### Запуск скрипта
Скрипт запускается из основного файла [main.py](main.py)